Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Sendiri sebagai bilah♪
♪Charging into the storm♪
♪Mengecas ke dalam ribut♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Takdir mempertemukan kita♪
♪We play this game as opponents♪
♪Kami bermain permainan ini sebagai lawan♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Bilah boleh bertembung namun menemui ketenangannya♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Tetapi permainan maut ini tidak akan berhenti♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Burdens♪
♪Beban♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Love becomes a sin♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Endless schemes♪
♪Skim yang tidak berkesudahan♪
♪You and I stand divided♪
♪Anda dan saya berdiri berpecah♪
♪The desire♪
♪Keinginan♪
♪Burns down the past♪
♪Membakar masa lalu♪
♪When there is no retreat♪
♪Apabila tiada undur♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Bagaimana kita menulis semula nasib kita♪
=Moonlit Order=
=Pesanan Cahaya Bulan=
=Episode 15=
=Episod 15=
How did you escape?
Bagaimana awak melarikan diri?
Even sect leaders...
Malah pemimpin mazhab...
Do you remember
Adakah anda ingat
how Gu Qianfu was trying to kill me before?
bagaimana Gu Qianfu cuba membunuh saya sebelum ini?
Am I that valuable?
Adakah saya begitu berharga?
Why chase me so relentlessly?
Mengapa mengejar saya tanpa henti?
20,000 liang?
20,000 liang?
Impossible!
Mustahil!
Must be 200,000 liang.
Mesti 200,000 liang.
Two liang.
Dua liang.
Your turn.
Giliran awak.
Wait!
Tunggu!
Think I'm someone
Fikir saya seseorang
who can be bribed
siapa boleh disogok
by one liang?
oleh satu liang?
I offered two!
Saya menawarkan dua!
These two liang
Dua liang ini
double what you'd get
gandakan apa yang anda akan dapat
for this job.
untuk pekerjaan ini.
How'd you know?
Bagaimana awak tahu?
I don't.
saya tidak.
Just guessed.
Baru meneka.
Your throwing skills are divine,
Kemahiran membaling anda adalah ilahi,
yet you're poor.
namun anda miskin.
Must be the lowest-ranked assassin.
Mesti pembunuh berpangkat paling rendah.
Assassin ranks go Class A to G.
Pangkat pembunuh pergi Kelas A hingga G.
Class A takes 200 liang.
Kelas A mengambil 200 liang.
Class B 100 liang.
Kelas B 100 liang.
C 50 liang.
C 50 liang.
D 10 liang.
D 10 liang.
E two liang.
E dua liang.
G one liang.
G satu liang.
A Class A assassin took the job at 200 liang.
Seorang pembunuh upahan Kelas A mengambil kerja di 200 liang.
But when
Tetapi apabila
it gets to you...
ia sampai kepada anda...
So,
Jadi,
they do nothing
mereka tidak melakukan apa-apa
yet earn
namun memperoleh
hundreds liang!
beratus liang!
I work so hard
Saya bekerja keras
yet earn one liang daily!
namun memperoleh satu liang setiap hari!
Exactly!
Tepat sekali!
The middleman
Orang tengah
exploits much.
banyak mengeksploitasi.
Spot on!
Kejap!
Then why not
Lalu kenapa tidak
take my two liang?
ambil dua liang saya?
Take it
Ambillah
and pretend to kill me.
dan berpura-pura membunuh saya.
Then
Kemudian
grab midnight snack
ambil snek tengah malam
and get off work.
dan berhenti kerja.
Perfect, right?
Sempurna, kan?
(Money is not working?)
(Wang tidak berfungsi?)
Go.
Pergi.
Wait.
Tunggu.
Why?
kenapa?
Knife.
Pisau.
You're ruthless, bro.
Kau kejam, bro.
It's okay, you can go.
Tak apa, awak boleh pergi.
I'll handle it.
Saya akan uruskannya.
Farewell.
perpisahan.
Xue Hexu!
Xue Hexu!
What?
apa?
Gu Qianfu lied?
Gu Qianfu berbohong?
He denied coming to kill you
Dia menafikan datang untuk membunuh awak
under Grand Tutor's order?
di bawah arahan Grand Tutor?
Gu Qianfu is innocent.
Gu Qianfu tidak bersalah.
The order passed through many.
Perintah itu melalui banyak.
And Gu Qianfu
Dan Gu Qianfu
didn't know it is Grand Tutor Zhou's order.
tidak tahu itu adalah pesanan Grand Tutor Zhou.
I wonder
Saya tertanya-tanya
why the Jing'an Bureau hired
mengapa Biro Jing'an mengupah
assassins twice to kill me,
pembunuh dua kali untuk membunuh saya,
instead of
bukannya
using their men?
menggunakan lelaki mereka?
Young Master's missing
Tuan Muda hilang
likely connects to Grand Tutor Zhou.
berkemungkinan berhubung dengan Grand Tutor Zhou.
Youshou's missing?
Youshou hilang?
When?
bila?
Dawn today,
Subuh hari ini,
when you departed.
apabila anda pergi.
(According to Grand Tutor,)
(Menurut Grand Tutor,)
(Youshou isn't the Crown Prince.)
(Youshou bukan Putera Mahkota.)
(What's his relationship to Grand Tutor?)
(Apakah hubungannya dengan Grand Tutor?)
(Who am I really?)
(Siapa saya sebenarnya?)
The Emperor saw Youshou's portrait.
Maharaja melihat potret Youshou.
I'd never surrender him,
Saya tidak akan pernah menyerahkan dia,
nor let you take his place.
dan jangan biarkan kamu mengambil tempatnya.
Since I take his place,
Sejak saya menggantikan tempatnya,
let's fake my death
mari kita palsukan kematian saya
to end this hunt!
untuk menamatkan perburuan ini!
Youshou has lived as a shadow for decades
Youshou telah hidup sebagai bayang selama beberapa dekad
and suffered much.
dan banyak menderita.
Time for someone else to take over.
Masa untuk orang lain mengambil alih.
My survival
survival saya
must stay secret.
mesti rahsia.
It'd be dangerous
Ia akan berbahaya
if others know it.
jika orang lain mengetahuinya.
Be careful
Berhati-hati
then.
kemudian.
I know.
saya tahu.
For you,
untuk awak,
I'll survive.
Saya akan bertahan.
(Perfect timing)
(Masa yang sempurna)
(to uncover Grand Tutor's motives,)
(untuk mendedahkan motif Grand Tutor,)
(find out where Xue Youshou is,)
(ketahui di mana Xue Youshou berada,)
(and why he impersonates me.)
(dan mengapa dia menyamar sebagai saya.)
(Memorial) Miss Feng has arrived.
(Peringatan) Cik Feng telah tiba.
I confirmed
Saya mengesahkan
the former Crown Prince
bekas Putera Mahkota
is the illegitimate son in the south of Xue family,
ialah anak tak sah taraf di selatan keluarga Xue,
Xue Youshou.
Xue Youshou.
I've executed him.
Saya telah bunuh dia.
Jia Xun.
Jia Xun.
This nation
bangsa ini
belongs to me.
kepunyaan saya.
Heavenly blessings descend!
Berkat syurga turun!
Your Majesty, you're the true emperor.
Tuanku, anda adalah maharaja yang sebenar.
Your boundless fortune
Kekayaan anda yang tidak terhingga
shall ensure Hua Dynasty's everlasting prosperity.
akan memastikan kemakmuran abadi Dinasti Hua .
Long live His Majesty!
Hidup Baginda!
(This Immortal knows how to pick his moment.)
(Abadi ini tahu cara memilih momennya.)
Rise.
Bangkit.
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
You seem to have forgotten something.
Anda seolah-olah terlupa sesuatu.
Your Majesty.
Tuanku.
People of Xue family
Orang dari keluarga Xue
were also pawns.
juga bidak.
It was all that rebel's scheme.
Itu semua rancangan pemberontak itu.
It seems
nampaknya
you want to protect the Xue family.
anda mahu melindungi keluarga Xue.
I wouldn't dare.
Saya tidak akan berani.
I haven't fully verified
Saya belum mengesahkan sepenuhnya
Xue Youshou's true identity.
Identiti sebenar Xue Youshou.
So...
Jadi...
You failed to complete my mission.
Awak gagal menyempurnakan misi saya.
Guards! Take her away and
Pengawal! Bawa dia pergi dan
execute her!
bunuh dia!
Your Majesty.
Tuanku.
Avoid bloodshed within the palace recently.
Elakkan pertumpahan darah di dalam istana baru-baru ini.
Wait!
Tunggu!
Mr. Immortal,
Encik Abadi,
you make sense.
awak masuk akal.
Thank you for your mercy.
Terima kasih atas belas kasihanmu.
Your Majesty,
Tuanku,
I'll obtain a blessed talisman from the temple
Saya akan mendapatkan azimat yang diberkati dari kuil
to ward off evil for you.
untuk menangkis kejahatan bagimu.
Thank you, Mr. Immortal.
Terima kasih, Encik Abadi.
(Feng Shui array?)
(tatasusunan Feng Shui?)
(This man knows Daoist arts well.)
(Lelaki ini tahu seni Taois dengan baik.)
Your worries have eased.
Kerisauan anda telah berkurangan.
Let me divine.
Biar saya ilahi.
(Western-style?)
(gaya barat?)
(Blending Eastern and Western styles?)
(Menggabungkan gaya Timur dan Barat?)
Your Majesty,
Tuanku,
wear red garments
memakai pakaian merah
or crimson cords recently.
atau tali lembayung baru-baru ini.
On an auspicious date,
Pada tarikh yang baik,
go visit temples for worship
pergi melawat kuil untuk beribadat
and pray for protection.
dan berdoa memohon perlindungan.
(Indian?)
(India?)
(Japanese?)
(Bahasa Jepun?)
(Why various styles?)
(Kenapa pelbagai gaya?)
Your Majesty,
Tuanku,
the time has come.
masanya telah tiba.
Right.
Betul.
Attendants!
Atendan!
Your Majesty,
Tuanku,
this is the Foot Bathing Cauldron,
ini ialah Kuali Mandi Kaki,
mandated by heaven,
diamanatkan oleh syurga,
a divine artifact protecting all living beings.
artifak ilahi yang melindungi semua makhluk hidup.
Its interior
Bahagian dalamannya
contains mysterious energies.
mengandungi tenaga misteri.
Soak nightly for one hour
Rendam setiap malam selama satu jam
to strengthen your body
untuk menguatkan badan anda
and absorb cosmic essence.
dan menyerap intipati kosmik.
(This is just a regular foot basin.)
(Ini hanyalah besen kaki biasa.)
(Ten wen for three.)
(Sepuluh wen untuk tiga.)
Heavenly Nectar Oil!
Minyak Nektar Syurgawi!
It's extracted from heavenly dew.
Ia diekstrak daripada embun syurga.
When added,
Apabila ditambah,
it improves circulation and nourishes skin.
ia meningkatkan peredaran dan menyuburkan kulit.
(Ordinary rose oil,)
(Minyak mawar biasa,)
(three wen per jug.)
(tiga wen setiap jag.)
(Enough for half a year.)
(Cukup untuk setengah tahun.)
This is the Nine-Cycle Golden Pill!
Ini ialah Pil Emas Sembilan Kitaran!
(Is it just brown sugar ball?)
(Adakah ia hanya bebola gula perang?)
Not yet.
belum lagi.
One final step required.
Satu langkah terakhir diperlukan.
Now!
Sekarang!
Mr. Immortal is really remarkable.
Encik Immortal benar-benar luar biasa.
Not only medicine and divination,
Bukan sahaja perubatan dan ramalan,
but also masterful in Feng Shui.
tetapi juga mahir dalam Feng Shui.
Thanks to him,
Terima kasih kepadanya,
Your Majesty's health has improved greatly.
Kesihatan Tuanku telah bertambah baik.
Is that true?
Adakah itu benar?
Absolutely!
Sudah tentu!
Your Majesty,
Tuanku,
just follow my methods,
ikut cara saya,
then you
kemudian awak
could rule over Hua
boleh memerintah Hua
for thousands of years.
selama beribu-ribu tahun.
For thousands of years?
Selama beribu tahun?
Can my body
Boleh badan saya
truly last that long?
benar-benar bertahan selama itu?
Absolutely.
betul-betul.
Based on your birth chart
Berdasarkan carta kelahiran anda
and current celestial observations,
dan pemerhatian cakerawala semasa,
if you want to stay healthy,
jika anda ingin kekal sihat,
avoid bloodshed recently.
mengelakkan pertumpahan darah baru-baru ini.
Otherwise, it'll diminish your fortune.
Jika tidak, ia akan mengurangkan nasib anda.
In that case,
Dalam kes itu,
I shall
saya akan
temporarily spare Feng Zuoren
Feng Zuoren ganti buat sementara waktu
and the entire Xue family.
dan seluruh keluarga Xue.
Your Majesty,
Tuanku,
time to go to sleep.
masa untuk pergi tidur.
Align your head 45 degrees southwest,
Sejajarkan kepala anda 45 darjah barat daya,
using the Heavenly Pillow I provided,
menggunakan Bantal Syurga yang saya sediakan,
to optimally absorb the moon's essence,
untuk menyerap secara optimum intipati bulan,
purify the toxins in your body,
membersihkan toksin dalam badan anda,
and get restful sleep.
dan dapatkan tidur yang lena.
Thank you, Mr. Immortal.
Terima kasih, Encik Abadi.
Stop!
Berhenti!
By schedule,
Mengikut jadual,
Yuehe should be on duty tonight.
Yuehe sepatutnya bertugas malam ini.
Where is she?
Di mana dia?
Mr. Immortal said her zodiac conflicts with His Majesty's,
En. Immortal berkata zodiaknya bercanggah dengan Seri Paduka,
so she's reassigned.
jadi dia ditugaskan semula.
What's that in your hand?
Apa yang ada di tangan awak?
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
This is Blessed Sleep Elixir.
Ini adalah Blessed Sleep Elixir.
Just one sip
Hanya satu teguk
guarantees peaceful sleep.
menjamin tidur yang nyenyak.
Eight liang per bottle.
Lapan liang setiap botol.
Silk tree bark,
Kulit pokok sutera,
spina date seeds,
biji kurma spina,
poria root...
akar akar...
All common sedative herbs.
Semua herba sedatif biasa.
(It surely brings peaceful sleep.)
(Ia pasti membawa tidur yang nyenyak.)
(But eight liang?)
(Tetapi lapan liang?)
(A string of coins buys a vat-full.)
(Rentetan syiling membeli tong yang penuh.)
Mr. Immortal is skilled in medicine
Encik Immortal mahir dalam bidang perubatan
and divination.
dan tilikan.
He once predicted
Dia pernah meramal
I'd gain wealth on this month's eighth day,
Saya akan memperoleh kekayaan pada hari kelapan bulan ini,
and it came true!
dan ia menjadi kenyataan!
We get paid every eighth day.
Kami dibayar setiap hari kelapan.
Common knowledge.
Pengetahuan umum.
He's just a fraud.
Dia hanya penipu.
Thank you for saving my life.
Terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya.
Your mighty powers earn imperial favor.
Kuasa perkasa anda mendapat bantuan empayar.
Might I request a divination?
Bolehkah saya meminta ramalan?
What concerns you?
Apa yang membimbangkan anda?
As Western divinations,
Sebagai tilikan Barat,
different birthdates align with twelve zodiac houses.
tarikh lahir yang berbeza sejajar dengan dua belas rumah zodiak.
Born on the first of the twelfth month,
Lahir pada hari pertama bulan kedua belas,
what's my zodiac house
apakah rumah zodiak saya
and my fortune this month?
dan rezeki saya bulan ini?
Well,
Baiklah,
by Western divinations,
oleh ramalan Barat,
your zodiac house
rumah zodiak anda
is Scorpio.
ialah Scorpio.
Scorpio's fortune this month...
Nasib Scorpio bulan ini...
With good luck,
Dengan nasib baik,
disasters become blessings.
musibah menjadi rahmat.
But with ill luck,
Tetapi dengan nasib malang,
bloodshed awaits.
pertumpahan darah menanti.
(Nonsense!)
(Karut!)
(My zodiac house)
(Rumah zodiak saya)
(isn't Scorpio at all,)
(bukan Scorpio sama sekali,)
(but Sagittarius.)
(tetapi Sagittarius.)
(He knows nothing.)
(Dia tidak tahu apa-apa.)
Then,
Kemudian,
I've been gaining weight
Saya telah mendapat berat badan
lately.
kebelakangan ini.
Any solution?
Sebarang penyelesaian?
Your figure is admirable,
Sosokmu terpuji,
yet you're so strict with yourself.
namun anda begitu tegas dengan diri anda sendiri.
Everyone wants
Semua orang mahu
to be perfect.
menjadi sempurna.
You've
Anda telah
asked the right person.
tanya orang yang betul.
Just follow my dietary plan
Ikuti sahaja rancangan pemakanan saya
and exercise schedule.
dan jadual senaman.
Most crucially,
Paling penting,
have my Fitness Elixir.
dapatkan Fitness Elixir saya.
(Weight-loss Tea) In a month,
(Teh Penurunan Berat Badan) Dalam sebulan,
you'll slim down.
anda akan kurus.
88 liang.
88 liang.
Per bottle?
setiap botol?
For three days.
Selama tiga hari.
Three days per treatment,
Tiga hari setiap rawatan,
minimum ten treatments.
sekurang-kurangnya sepuluh rawatan.
(Eat)
(Makan)
(half-bowl rice per meal.)
(nasi setengah mangkuk setiap hidangan.)
(No food after noon.)
(Tiada makanan selepas tengah hari.)
(Four-hour daily exercise.)
(Senaman harian empat jam.)
(Dieting and exercising.)
(Berdiet dan bersenam.)
(Why do I need his elixir?)
(Mengapa saya memerlukan elixirnya?)
I have no money. Maybe next time.
Saya tidak mempunyai wang. Mungkin lain kali.
Wait.
Tunggu.
It seems you don't trust me.
Nampaknya awak tidak mempercayai saya.
Then I'll divine another fortune for you.
Kemudian saya akan meramalkan rezeki yang lain untuk awak.
The person you seek
Orang yang anda cari
is just
adalah adil
in front of you.
di hadapan anda.
Young Master?
Tuan Muda?
You seemed so tense,
Anda kelihatan begitu tegang,
so I teased you.
jadi saya usik awak.
I've been searching for you.
Saya telah mencari awak.
Never imagined you'd enter the palace.
Tidak pernah terfikir anda akan memasuki istana.
But
Tetapi
why are you Mr. Immortal?
kenapa awak Encik Abadi?
Long story.
Panjang cerita.
Guards!
Pengawal!
Coming!
Datang!
This...
ini...
Yueji.
Yueji.
Coming.
akan datang.
During my wanderings,
Semasa saya mengembara,
I met a Taoist priest,
Saya bertemu dengan seorang paderi Tao,
an eminent scholar from the Imperial Astronomical Bureau.
seorang ulama terkemuka dari Biro Astronomi Imperial.
Been through a lot,
Telah melalui banyak perkara,
he brought me back here.
dia bawa saya balik ke sini.
Fate plays its tricks.
Nasib bermain muslihatnya.
To survive,
Untuk terus hidup,
I have to stay in the most perilous place.
Saya perlu tinggal di tempat yang paling berbahaya.
But you've been here for so long,
Tetapi anda telah berada di sini untuk sekian lama,
why not tell me about it?
mengapa tidak memberitahu saya mengenainya?
First,
pertama,
it is risky.
ianya berisiko.
Second,
Kedua,
in the palace,
di dalam istana,
every word and action
setiap perkataan dan perbuatan
is monitored by the Emperor.
dipantau oleh Maharaja.
I wanted to tell you privately,
Saya ingin memberitahu anda secara peribadi,
but
tetapi
I couldn't guarantee
Saya tidak dapat menjamin
escaping the Emperor's surveillance.
melarikan diri dari pengawasan Maharaja.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
once I told you who I am,
pernah saya beritahu awak siapa saya,
you'd act rashly,
anda akan bertindak terburu-buru,
exposing yourself to danger.
mendedahkan diri anda kepada bahaya.
My silence
diam saya
protects you.
melindungi anda.
You left without word,
Kau pergi tanpa kata,
I thought you'd been killed.
Saya fikir awak telah dibunuh.
That day the Emperor suddenly summoned me,
Hari itu Maharaja tiba-tiba memanggil saya,
I had to leave urgently
Saya terpaksa pergi segera
without farewells.
tanpa perpisahan.
Right.
Betul.
We need a thorough plan.
Kita perlukan perancangan yang teliti.
Tell me,
beritahu saya,
where is Xue Hexu?
di manakah Xue Hexu?
He
Dia
died by Grand Tutor Zhou's men.
mati oleh anak buah Grand Tutor Zhou.
I made him killed.
Saya membuatnya dibunuh.
What matters now
Apa yang penting sekarang
is to protect the Xue family.
adalah untuk melindungi keluarga Xue.
Rest assured.
Yakinlah.
Lord Dingyuan saved my life once.
Tuan Dingyuan menyelamatkan nyawa saya sekali.
I'll surely find a way to protect his family.
Saya pasti akan mencari cara untuk melindungi keluarganya.
I need an imperial edict
Saya perlukan titah empayar
to legitimately
secara sah
meet with Lord Dingyuan.
berjumpa dengan Tuan Dingyuan.
(Taiji Hall)
(Dewan Taiji)
Your Majesty,
Tuanku,
this cushion comes from jade carved
kusyen ini berasal daripada jed yang diukir
from the ice bed once used
dari katil ais sekali digunakan
by the Condor Heroes couple.
oleh pasangan Condor Heroes.
Regular use prolongs life
Penggunaan biasa memanjangkan hayat
and stays healthy.
dan kekal sihat.
Why
kenapa
did it shatter?
adakah ia berkecai?
You could break even such an unbreakable item
Anda boleh memecahkan walaupun barang yang tidak boleh dipecahkan
with mere sitting,
dengan hanya duduk,
proving you are so mighty
membuktikan anda sangat hebat
that nothing can stop you
bahawa tiada apa yang boleh menghalang anda
in the war
dalam peperangan
from now on.
mulai sekarang.
Long live Your Majesty!
Hidup Tuanku!
Your Majesty,
Tuanku,
this Life-extending Elixir
Elixir yang memanjangkan hayat ini
is purified for seven days,
disucikan selama tujuh hari,
can cleanse your impurities.
boleh membersihkan kotoran anda.
Why sand inside?
Mengapa pasir di dalam?
These are Essence Crystals formed during purification.
Ini adalah Kristal Pati yang terbentuk semasa penulenan.
A once-in-a-century marvel!
Keajaiban sekali dalam satu abad!
This signifies
Ini menandakan
heaven itself blesses you.
syurga itu sendiri memberkati anda.
Your Majesty,
Tuanku,
last night I made a divination
semalam saya buat ramalan
and discovered
dan ditemui
why you fell ill.
kenapa awak jatuh sakit.
Tell me.
Beritahu saya.
You need to lift the burden in your mind.
Anda perlu mengangkat beban dalam fikiran anda.
(What has he been through)
(Apa yang telah dia lalui)
(to become what he is now?)
(untuk menjadi seperti sekarang?)
You mean,
maksud awak,
the burden in my mind
beban dalam fikiran saya
caused my sickness?
menyebabkan penyakit saya?
Exactly.
Tepat sekali.
I deduced from the divination
Saya membuat kesimpulan dari ramalan
that the burden in your mind
bahawa beban dalam fikiran anda
lies southeast,
terletak di tenggara,
the mansion in the third street.
rumah agam di jalan ketiga.
It's the Xue Mansion.
Ia adalah Rumah Agam Xue.
(Xue Family Ancestral Hall)
(Dewan Leluhur Keluarga Xue)
Hexu.
Hexu.
You promised to watch me grow up
Awak berjanji untuk melihat saya membesar
and get married.
dan berkahwin.
Why would you...
Kenapa awak...
You're so young.
Awak masih muda.
How could you leave your father
Macam mana awak boleh tinggalkan ayah awak
alone?
bersendirian?
Hexu.
Hexu.
You must be hiding somewhere,
Anda pasti bersembunyi di suatu tempat,
playing tricks on me.
mempermainkan saya.
Come out now!
Keluar sekarang!
I'll get angry if you don't show up!
Saya akan marah jika awak tidak muncul!
Dongyang.
Dongyang.
- Dongyang! - Come out! - Dongyang.
- Dongyang! - Keluar! - Dongyang.
You're just playing with me, right?
Awak main-main dengan saya kan?
Come out now!
Keluar sekarang!
- Dongyang! - I'll get angry!
- Dongyang! - Saya akan marah!
- I'm getting angry! - Dongyang!
- Saya semakin marah! - Dongyang!
Dongyang!
Dongyang!
Show yourself.
Tunjukkan diri anda.
- Hexu. - Stop this!
- Hexu. - Hentikan ini!
Enough!
Cukuplah!
Dongyang!
Dongyang!
Come out now!
Keluar sekarang!
- Stop hiding! - Dongyang!
- Berhenti bersembunyi! - Dongyang!
- I'm getting angry!
- Saya semakin marah!
Calm down.
bertenang.
Come out now!
Keluar sekarang!
I'm getting angry.
Saya semakin marah.
- I'm getting angry! - Dongyang!
- Saya semakin marah! - Dongyang!
Hexu!
Hexu!
Dongyang!
Dongyang!
Dongyang.
Dongyang.
You're consumed by grief.
Anda dimakan oleh kesedihan.
He's right there.
Dia ada di sana.
- His spirit appears! - Dongyang!
- Semangatnya muncul! - Dongyang!
I understand your pain,
Saya memahami kesakitan anda,
but you must face reality.
tetapi anda mesti menghadapi realiti.
Hexu is dead.
Hexu sudah mati.
No, Grandmother.
Tidak, Nenek.
He's truly there.
Dia benar-benar ada.
(Forgive me,)
(Maafkan saya,)
(Dongyang.)
(Dongyang.)
Grand Tutor Zhou.
Tutor Besar Zhou.
I'll make you pay with blood!
Saya akan membuat anda membayar dengan darah!
Lord Dingyuan, come to receive the imperial decree.
Tuan Dingyuan, datang untuk menerima dekri diraja.
By Heaven's Mandate, the Emperor decrees:
Dengan Amanat Syurga, Maharaja memerintahkan:
Recent disturbances plague the Lord Dingyuan's Mansion.
Gangguan baru-baru ini melanda Rumah Agam Lord Dingyuan.
There might be evil forces haunting.
Mungkin ada kuasa jahat yang menghantui.
Mr. Immortal from the Imperial Astronomical Bureau comes to eradicate them.
Encik Immortal dari Biro Astronomi Imperial datang untuk membasmi mereka.
That's it.
Itu sahaja.
We thank Your Majesty's grace.
Kami bersyukur atas kurniaan Tuanku.
Mr. Immortal.
Encik Abadi.
Your Majesty.
Tuanku.
The former Crown Prince's threat
Ancaman bekas Putera Mahkota
no longer exists.
tidak lagi wujud.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
The one I do not want to see
Yang aku tak nak tengok
has gone?
telah pergi?
Exactly.
Tepat sekali.
However,
Walau bagaimanapun,
there are evil forces haunting in the Xue family,
terdapat kuasa jahat menghantui dalam keluarga Xue,
threatening your fortune.
mengancam nasib anda.
I'll go eliminate them for you.
Saya akan pergi menghapuskan mereka untuk anda.
I'll do a clean job, I swear.
Saya akan melakukan kerja yang bersih, saya bersumpah.
Proceed as you advise then.
Teruskan seperti yang anda nasihatkan kemudian.
You'd handle it.
Anda akan mengendalikannya.
Yes, Your Majesty.
Ya, Tuanku.
Alright. All rise.
Baiklah. Semua bangkit.
I sense
saya rasa
the evil forces haunting in the mansion.
kuasa jahat menghantui rumah agam itu.
My lord.
Tuanku.
Take me there.
Bawa saya ke sana.
(He really resembles her.)
(Dia benar-benar menyerupai dia.)
♪You should've died by the blade♪
♪Sepatutnya kamu mati terkena bilah♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Sepatutnya saya terperangkap♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Namun kesakitan yang lebih mendalam muncul♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Kaburkan kebencian dan cinta♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Saya sepatutnya menjadi pedang yang membawa maut♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Memutuskan khayalan dan obsesi♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Namun secara tidak sengaja, saya mengganggu talian takdir♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Sepatutnya jiwa saya tidak terjerat♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Tidak memahami pandangan anda, tidak memahami keraguan saya♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Anda tanpa sedar membawa huru-hara♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Bilah meninggalkan parut seperti salji♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Memijak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Saya menghancurkan diri bercermin♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Spring melekat di kening♪
♪Hide♪
♪Sembunyi♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kami ♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Sepatutnya jiwa saya tidak terjerat♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Pandangan berkobar-kobar awak mengkhianati api yang sepadan di dalam♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪